Semakin banyak waktu melewati semakin banyak kode yang akan kita miliki di Internet.
Seringkali mudah untuk terus menambahkan perpustakaan dan kode pihak ketiga ke dalam proyek kami lagi karena semakin banyak waktu
berlalu semakin banyak orang harus menulis kode dan masalah yang sama terus muncul.
Jadi orang-orang menulis perpustakaan dan meletakkannya di Antron untuk membuat hidup kita lebih mudah sehingga kita tidak harus
terus menciptakan kembali roda.
Namun lain kali Anda hanya menginstal NPM dan menambahkan perpustakaan baru saya ingin berhenti dan berkata pada diri sendiri mengapa
saya perlu perpustakaan ini.
Apakah ini akan sangat membantu saya dengan menambahkan nilai.
Dan apakah ukuran perpustakaan dan abstraksi tambahan itu sepadan.
Ini adalah masalah besar terutama di ekosistem reaktor karena dalam bertindak ulang tanah adalah tentang menambahkan fungsionalitas
yang Anda inginkan.
Selain reaksi kami menambahkan redux kami menambahkan pengujian dengan geste dan seterusnya dan seterusnya.
Saya telah melihat banyak proyek terus menambahkan alat dan perpustakaan dan membengkak proyek mereka
dengan perpustakaan pihak ketiga.
Sekarang bukan hanya NPM menginstal perpustakaan baru karena sangat mudah dilakukan.
Pastikan setiap hal yang Anda tambahkan ke proyek Anda dinilai sebagai tim dan tanyakan tim Anda.
Apakah kita benar-benar membutuhkannya?
Seberapa besar perpustakaannya.
Dan apakah ukuran perpustakaan ini sangat berharga.
Apakah ini benar-benar meningkatkan nilai proyek.
Sekarang ingatlah ini.
Sebuah proyek seperti ruang anak-anak.
Tentu mudah untuk terus menambahkan piala dan mainan dan barang-barang ke kamar Anda untuk membuat anak bahagia.
Tetapi pada akhirnya itu akan berantakan dan Anda mungkin perlu membersihkannya suatu hari.
Tentu menambahkan hal-hal ke ruangan ini mudah tetapi membersihkan hal selalu lebih sulit.
Pastikan bahwa hal-hal yang Anda tambahkan ke proyek layak dan bermakna bagi Anda.